Выбери(придумай) цель игры: (школа(огэ))

Придумай цель 1 локации. Что должен получить игрок в локации? - дойти до школы
Какая механика будет на уровне? - мувмент
Какой челлендж на уровне? (что мешает добиться цели на уровне?) - лужи по пути в школу
псевдокод

Придумай цель 2 локации Что должен получить игрок в локации? - как можно больше баллов
Какая механика будет на уровне? - выборы
Какой челлендж на уровне?(что мешает добиться цели на уровне?) - сами вопросы
псевдокод

Придумай цель 3 локации Что должен получить игрок в локации? - итоги экзамена
Какая механика будет на уровне? -  (пока не знаю)
Какой челлендж на уровне?(что мешает добиться цели на уровне?) - свой ум
псевдокод